آزر تو فکر بود که با صدای گروه بان رستمی به خودش اومد
برو بیرون برو بیرون
این روزا اینجا نه یا شلوخ پلوخه
سود برو که سرهنگ سدری اومده برو برو برو
گروه بان رستمی اینو گفت و به بیرون فیله شد
سرهنگ سدری با چهار سرباز از ماشین پیاده شده
و توی محووته پاسکار استاده بود
حسان عزیز تا فردا و ادامه روایت کتاب جامانده از پسر خدا نکرد
نیم روزتون به خیلی باشه شنونده های عزیز
صفاتی از کتاب جامانده از پسر رو در روایت کتاب شنیدیم
که باز پخشش رو هم ساعته بیرونه
21 و 10 دقیقه تقدیمتون خواهیم کرد
یک شنبست 18 همه خرداد ماه 1404 شمسی
12 همه زلحجه 1446 هجری قمری
و در این نوبت کاری با 3 برنامه دیگه در خدمت شما خواهیم بود
ابتدا بربال سخن رو خواهید چنید
بعد از اون ساعته 13 و 30 دقیقه اندیشه ها
با موضوع اقابه سیاسی ترویج باستانگیرایی در ایران
و در نهایت باستانگیرایی در ایران
و در نهایت پیام ولایت رو 13 و 55 دقیقه تقدیمتون میکنیم
برگزیده ی بیانات رحبر معظم انقلاب رو در این برنامه خواهیم شنید
162 و 3062 رو هم برای اصحار نظر کردن در مورد برنامه ها فراموش نکنید
دعوت میکنم به مدت 29 دقیقه بربال سخن رو بشنوید
برنامهی که در اون امروز حجت الاسلام و المسلمین سعیدی آریا در سخنرانیشون به این موضوع میپردازند
پایه کار ولایت مولا بمونیم
آیا نرسید اون وقتی که این دلهای ما خوشی رو تیداتوند
قرآن گفته ما اندکم یم فت و ما اند الله باق
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
قایبه ها به کسی که خدا از اون نظرشونه
بر بال سخن
و از دهر ایشتنه
و لعن دائم
علا اعدائهم اجمعین
فما سلاط و سلام
علا رسول الامجد
الذي سمیه
فسماه به احمد
و فیل ارض به اب القاسم
مصطفى محمد
سلامت الله
و سلامه علیه
و عجل فرجه و مسحه
ارز سلام و عدب و احترام
خدمت همیه عزیزون
بزرگ واران
انشالله که توفیق
بندگی و اطاعت خداوند
رو در همی احوال زندگی
داشته باشیم
و انشالله که نسبت به قرآن
و اهل بیتلیه مصطلام
آشق و آرف و آمل
باشیم انشالله
ارز تبریک بندر
و همپذیرا باشید به مناسبت
ایام قدیری
ایام شادی
اهل بیتلیه مصطلام
این بزرگ ترین
ایدالله
این موقعیت ویجه
و انشالله برکت قدیر
رو در زندگی
هممون انشالله ببینیم
و انشالله زندگی های ما
مرزی رضای اهل بیتلیه
مصطلام خاصه وجود
نازنین امیر المؤمنین
قرار بگیره انشالله
خب
در این ایام شاید
بهترین و شریفترین
بحثی که بشه انجام داد
در حول محور خود
این امیر المؤمنین علیه علیه السلام
و یه مقدمه ای
ارز کنم خدمتتون عزیزان
شما عرب جاهلیت
رو ببینید بیست و سه سال
عمر شریف
نبوت پیغمبر هست
پیغمبر چهل سالگی مبعوث میشن
شست و سه سالگی هم
از دنیا میرن
توی این بیست و سه سال ببینید عرب جاهلیتی
که چه تعریفی
داره از زندگی
چه جور زندگی میکنه
دختر خودش رو زنده به گور میکنه
زندگی وحشتناک داره
تعاملات اجتماعیش
کشننشون
اگر یک حیوانی در مرتع دیگری
چریده سالها با هم
میجنگن و جوانهای هم دیگر رو
میکشن پیغمبر اینا رو به
یک جای میرسونه که
مفهوم آیات قرآن رو
متوجه میشن
معرفتهای الهی رو میفهمن
ببینید حکومت بیست و سه
ساله پیغمبر بر قلبها
و نفوس بر انسانها
چه تحولی ایجاد میکنه
اینو عرض کردم چی بگم
و اگر این روند
ادامه پیدا میکرد
این شتابی که انسانسازی
داشت که پیغمبر شروع
کرده بود به دست با کفایت
امیر المؤمنین علیه علیه السلام
ادامه پیدا میکرد
کسی که نفس پیغمبر است
تو آیه مباهله انفسنا رو
دیدید دیگه
کسی که نفس پیغمبر است
خود پیغمبر است اگر همین مسیر
رو ادامه میداد کار به کجا
میکشید
این قدرت در حاکمیت دینی
و حاکمیت الهی وجود داره
در احکام و اخلاق و اعتقادات
الهی وجود داره که انسانها
رو اینقدر متحول کنه
عید قدیر فرمایش رسول الله
اینه که مردم
ببینید چرا میگیم عید است
چرا میگیم اینقدر روز بزرگی است
و باید بهش اهمیت داده باشه
مردم
فضلوه
معاشرن ناس
فضلوه بهش فضیلت
بالاتر بدونیدش
خدا او رو بالاتر قرار داده
اگر روی کردتون بود
به رسول الله
اگر روی کردتون بود به امیر المؤمنین
علیه علیه السلام این پیشرفت
رو پشت سرهم اتفاق میفته
فضلوه
ما من علمن الا وقد احساه
ما هفی
و کلو علمن
اولمت فقد احسایت
و هفی امام المؤمنین
و ما من علمن الا وقد علمتوهو علیا
همه علوم رو خدا در من قرار داده
و همه اون رو من به علی منتقل کردم
مسئله اولی که حضرت میفهمن
مسئله علمیته
انا مدینه تل این و علیون
بابا
اون مدینه علم است
اون چیزی که عرب رو از دوران جاهلیت خودش بیرون کشید
علم است و اون علم نبی است
که از جانب خدا است
حیف از زمانی که
حضرت نبی است که از جانب خدا است
حضرت بیاد تو عید قدیر معرفی کنه
امیر المؤمنین علی علی سلام رو
به ادامه این علم و به ادامه این روش
و مردم نسبت بهش سر باز بزنن
یه شبهی ایجاد میکنن
میگن قبول این همه حرفایی رو ممکنه پیغمبر زده باشه
ولی مردم بهش عمل نکنن
این همه صفات ویژه ممکنه علی علی سلام داشته باشه
ولی مردم نسبت بهش منعتف نشن
مگه میشه این طور باشه
این همه پیغمبر توصیه کرده باشه
بله که میشه
آیاهای قرآن زیاد داریم
میشه حضرت موسا با مردم باشد
زحمت بکشه
خداپرستی رو در بین اونها رواج بده
اما یه سی روز و اطممناها بهش
یه ده روزم بهش اضافه بشه
کار تمام بشه
مردم از خداپرستی به گوسال پرستی برگردن
بله که میشه
اینا اتفاقاتی که تو تاریخ به سراغت افتاده
میشه معرفت داشته باشن
به این همه صفات
و این همه برتری امیر المؤمنین
علیه علیه السلام
و نسبت بهش منعتف نباشن
بله مگه نسبت به خود پیغمبر این اتفاق نیفتاد
آیا یه قرآنه
اینو من قبلنم عرض کردم در حرم
آیا قرآنش میگه
میگه وقتی چهل سالگی پیغمبر شد
همه اومدن یه سری شک کردن
این کسی که میگن رسول خداست واقعا هست یا نیست
اومدن سراغ علماء یهود
سوال کردن
علماء یهود این شخص واقعا پیغمبر هست یا نیست
علماء یهود
میشناختن پیغمبر رو
همونطور که پیغمبر میشناختن
همونطور که بچه هاشون رو میشناختن
شک نداشتن که معرفت و شناخت که وجود داشت
اینو باربار ارز کردم
معرفت و شناخت وجود داشت
یک مانعه هدایت وجود داره
بله که این الفاظ رو
به سندی که
از خودتونم گرفتیم
میدونیم ما لعمیر المؤمنین علیه رسید سلام باشه
بله که میشه پیغمبر
کامل معرفی اکشده باشه
مگه پیغمبر ما در دین حضرت موسی
معرفی نشد
بله که یعرفونه هو کما یعرفونه
ابنه همه اما چیکار کردن
یکتونون الهق اینا همه عبارتهای
قرآنیه چطمان کردن حقو
از نبوت پیغمبر گرفته
بعد جنگیدن با پیغمبر
جنگ خیبر با کی بود
یهودی ها بودن با پیغمبر
کم ساوتور و سامان محله
میدونستن
کسی رو که میدونستن نبی خداست
تو روش هم شیر کشیدن
که به دست با کفای تعمیر المؤمنین
علیه رسید سلام فت شد قلعه خیبر
بله که میشه
فضیلت ها بیان بشه
امر نبی خدا باشد
کما این که برای خود یهود
امر خدا بود و نصدت
بهش منعتف نشدن
اینو سراحت های آیه قرآنه
فضلوه
بدونید اولو بالاتر بدونید
باز حضرت اضافه تن
نافر خدا خدا کنه
قلب همونون حرف از حق نشه
که آیه قرآن و که روایت و هیچ چیز دیگه
رو قلب آدم اصلا نمیذاره
اگر قلب انسان پوشش کرد
قصافت کرد
اون وقت به قول آیه شیش سوره مبارکه
بقره انندین کفرو
سوان علیه
اندرتهم املمتون زرخم لایق منون
اینو شاید
درست داریم
در هر منبرم گفته بشه کمی
یه جایی میشه قلب آدم ها
که سوان علیهم
هیچ فرقی نمی کنه
اندرتهم فائل انزار خود پیغمبره
پیغمبره اگر خودت هم
حشدارهای دینی رو بدی
املمتون زرخم یا اینکه هیچ چی نگی لایق منون
نه اینکه پیغمبره اگر تو حرف بزنی
یه ده درصد بهتر میشن
نه قید آیه رو ببینید عزیزان
سوان علیهم
هیچ فرقی نمی کنه
رو قلب بعضی ها که پوشانده شده
قصاوت گرفتتش
ما که قاک پای پیغمبرم
نیستیم
خود پیغمبرم اگر انزار داشته باشه
به سراحت قایه
هیچ تأثیری نه پنگ درصد
هیچ تأثیری نداره
پناه میبریم به خدا
بله که میشه پیغمبر به این سراحت گفته باشه
و هیچ تأثیری رو قلب بعضی ها نزاره
و هو ول امام الموبین
این امام است
امام است که هم روشن است برای شما
هم روشنگر است برای شما
خرشید زندگی شماست
معاشرن ناست
ما تکلیفمون گفتن همین خطب برا دیگرانه
که حضرت فرمود هزار
به کسانی که قایبن برسونن این مطلب رو
به لطف خدا در سالهای اخیر
خیلی قوی شده این مصدب
گرفتن عید قدیر
این مسئله انشالله که اینجور باشه
تبیین کردن مسئله قدیر
فقط در مسئله جشن خلاصه نمیشه
تبیین مسئله
این ولایت هست
این دستور سرسپردگی ما
نسبت به ولایت امیر المؤمنین علیه السلامه
که البته جشن و شادی و احیای این شعائرم
حتما باید باشه
ولی مغز قضیه گم نشه
فریاد ولایت امیر المؤمنین علیه السلامه
که بدانیم چه خسرانی کرد بشریت
به خاطر روی برگرداندن از ولی خدا
چه خسرانی کردن
روایت ها رو ببینید که فرمودن
اگر این قصف
اگر این انحراف
اگر اتفاق نمیفتاد
هیچ دو نفری با همدیگه اختلاف نمیخوردن
هیچ مشکلی پیش نمیانه
دیدیم اثرات نبوت پیغمبرو
که چگونه اون اوسخ حضرتی
که اونگونه با همدیگه درگیر بودن
عاشقی دادن حضرت قبائل رو
چه فضائل اخلاقی رو آوردن
اینا اگر به دست با کفایت حضرت بود
چه اتفاقی میفتاد
در ادامه راه رسول الله
مآشرن ناس
لا تزلوهن
هیچ وقت از مسیر او دور نشید
از او روی برگردان نشید
زلالت و گمراهی
یعنی رو از او برگرداندن
ولا تنفرومن
از اون بر نگردید
اینا سراحت های پیغمبره
این سندش یکی دوتا نیست
انقدی رو ببینید
علامه امینی رزوان خدا برش
چه کرده تو سند این روایت
و اون سندی که آورد
بعدها هم باز زحمت کشیدم
و این مسئله رو تبین کردم
ولا تستنک فوان ولایته
استنکاف نکنید روی برگردانی
نکنید از ولایت علی
اینجا منظور ببینید
قید ولایت هم داره
نه اینکه از خودش دوستش باشید
نه از ولایتش از سرپرستیش
چرا پیغمبر داره
چند عبارت مختلف
یک مطلب رو داره تکرار میکنه
هیچ شکی نباید داشته باشید
حجت خداست
همونطور که راجب خود پیغمبر
استنکاف شد
هنو برخدا تو از
اصول کافی شریف نگاه کنید راجب
حضرت حجت که اسم حضرت حجت
روی خودش هست حجت خداست
شکی باقی نمیمونه وقتی میاد
پس چرا روایات داریم میجنگه
با بعضی ها شکی ندارن
که بقیه که میدونن این حجت خداست
چرا پس میجنگه
همزمان رسول الله اتفاق افتاد
همزمان امیر المؤمنی ندیر
همزمان حضرت حجت
به سراحت روایات ما اتفاق میفته
علم و دانش دارن
ولی باز هم مقابله میکنن
این همه روایت
با این همه سراحت
مسئله مسئله شک و تردید
نیست مسئله مسئله جای تحقیق
حالا ببینیم بوده یا نبوده
سراحت روایاته
فهوال لذی
یهدی الالحق
اشاره میکنه مستقیم حضرت
و امیر المؤمنی و علیه رئیس سلام
او کسیست که هدایت به حق میکنه
و یه عملو به
هم بابش حالا اگر
حالیه بگیرید خودش مطلبی داره
هدایت به حق
میکنه و عمل به حق هم میکنه
اگر من دست
علی رو بالا گرفتم
علتش پسر امو بودن نیست
علتش اینه که
او به حق راه نمایی میکنه
نصب شده از جانب خداست
الان روایت رو میبینیم اشاره ادامش رو
حضرت هم
تحین میکنه هم علت
تحین رو بیان میکنه فدای
فریم فرمایش پیام رکم
سلامتو لا و سلامو علیه
جای هیچ شبهی نمیذاره
یعنی حتی اگر انتخاب هم بخواید
داشته باشید همه ی دلاله
افزدیت و انتخاب علی علیه السلامه
خدا هم مبنای انتخابش
همین بیان رسول الله که داره
اون بیانو میگه او از همه
اون فضیلتش بیشتره
این نسب خدا
علت و استلاحه میگیم حکمت داره
کار خدا
پیام رکم سلامتو لا و سلامو علیه داره
این حکمت رو بیان میکنه
یهدی الالحق
و یعملو به
و یزه قول باطل و ینها ان
باطل رو از بیان ور میداره
و ینها ان
نعی میکنه از باطل
ملاکات رو هم حضرت رسول الله
دارم بیان میکنم
لا تأخذه فلاه لومت الله
سرزنش هیچ کسی
در راه خدا
مانه کار اون نمیشه
اینا صفات امیر المؤمنین
علیه علیه السلامه
که پیامبر داره اونجا اون بالای منبر معروف
داره بیان میکنه برای مردم
انشالله هم بیان میکنیم
هم یاد بگیریم
شیعه علوی هم همینه
اگه همه ی عالم برعکسش حرف بزنن
همه ی عالم بخوان اون رو تحقیر بکنن
نسبت بهش انتاف نداره
کار خودش رو انجام میده
لهو قوتون فی دین
خود امیر المؤمنین
علیه علیه السلام خطبه متقین پیدا میکنید
قدرتمنده توی دینش
اجازه نمیده
نسبت بهش مسلط بشن
اگر مسئله دینی باشه
پای کار میسته
تا آخر هم میسته
خستگی نپذیر کارش میسته
رزمان خدا
بر شهید رئیسی عزیزم
رزمان خدا بر همه
علما بزرگان رزمنده های
اونایی که پای کار دین و انقلابشون
وایستادن اونا پای این
فرهنگ بزرگ شدن
جایی که پشت امامشون
رو خالی نکردن
حضرت امام رزمان الله تا حالا
میفرمه هست مردم ما
بعضا از مردم زمان رسول الله
بهتر بودن
من هرچی فکر میکنم میبینم
باقی اینجوری بوده این سراحت ها
وجود داشته باشه
بعد علیه علیه السلام تنها بمونه
بعد مسلم میگه
من دقیقا
آخری که اون روایتی که از مسلم
نقیل هستش
یه جوری موهدن دور دارالحکومه
با مسلم همراه شدن
که خود ابن زیاد ملعون
نمیتونست از دارالحکومه بیاد بیرون
تو ایوان میامد فخاشی میکردن
برمیگشت
یه جایی رسید مسلم میگه
احساس کردم کسی پشت سرم نیست
صدای نفسی نیست
برگشتم دیدم تنهاست
اینجور تنها قرار دادن
مگه میشه جایی باشه
امیر المؤمنین علیه السلام
تنها بمونه تو خونه
حضرت صدیقه تاریخ سلام الله علیه ها
بشه تنها پشت مونه
امیر المؤمنین علیه السلام
مگه چقدر گذشته از
فوته پیغمبر
خیلی نامردی کردید
در حق امیر المؤمنین
خدا میدونه هر دفعه آدم یادش میفته
بعد مواجهه باشد
آدم با امیر المؤمنین
حضرت بگه سلونی قبل انتفق دونی
از من سؤال کنید
قبل از این که از بینتون برم
یکی بلندشه بگه نمیدونم موهای من چندتاست
حیف از این امیر المؤمنین
داغ در آدم آتیش
میگه اصلا چطور شما رفتار کردید
با ولی خدا
این سراحت های پیغمبرو
که بعد یکشون میگه
مگه تو نبودی اونجایی که امیر المؤمنین
رو دستش تو پیغمبر بالا گرد
گو من اون موقع خواب بودم
باید ببینید روایاتشو
تو کتاب شریف القطره ببینید
یکیشون میگه من خواب رفتم
اون لحظه نشنیدم میخواد اعتراف نکنه
یکیشون میگه دور بود فاصله
من درست نشنیدم اینو گفتیم
دونیا طلبیشون باعث شد اعتراف به حق
نکنن و بدبخش شدن
لا تأخذ و حقف الله
لا امت الله
سرزنش دیگران در راه خدا
قرار بگیره
هیچ براش تأثیر گذار نیست
اولو من آمنه به الله و رسولهی
اول کسیست که ایمان آورد
به خدا و رسول خدا
لمی از فقه و علد ایمان بی احدون
هیچ شخصی
سبقت در ایمان نصفت به اون نداره
اول شخص
به خود من یعنی به رسول
و اللذی فدا رسول الله
به نفسه ای اون کسی که خودش رو
فدای رسول الله کرد
همه ليلت و المبیت رو شنیدید
جای بیان برکم
سلامتولو و سلامو علی خوریت
اینا همه سراحت های تاریخه
قرار بود بکشن
پیغمبر رو
این ماله یک شب هم نیست عزیزان
در شهر و عبی طالب که بودن
بارها و بارها
گاهی شبیه چند بار
جا عوض می شد به این پیان برکم
سلامتولو و سلامو علی و امیر المؤمنی نگیر
ایستران
برای اینکه گم کنن اگر شخصی خواست
اراده کنه مثلا ترور کنه
از رد رو متوجه نشه که پیغمبر
کجا خوابیده اما کی میخواب
امیر المؤمنی نگیر ایستران
کی حاضر فدا بشه
خیلی حیف از امیر المؤمنی
خیلی حیف
اول کسی که نماز و عبادت خدا رو با من انجام داد
علی بود
این اولویت ها رو همه رو
پیغمبر بیان میکنه
همه شنیدن
و همه اومدن بخنبک گفتن
مبارک بشه به تو علی
اما کار که جلوتر رفت
نسل خطایی جاد شد
خدا نکنه آدم ها سست بشن عزیزان
خدا نکنه
اول کار تبریک ها باشه
بعد یه اتفاقات دیگهی میفته
کم کم سست میشن
فراموشکار میشن
پیغمبر رو یادشون میره
خدمات پیغمبر رو یادشون میره
یادشون میره
من و به کجا رسیدن
بعد ولی خدا رو تنها میذارن
زنده باد مردمی که پای کار دین و انقلابشون اصطادن
زنده باد اونایی که با امیر المؤمنین اصطادن
زنده باد اونایی که
همین امروزم پای کار دین و انقلابشون با اصطادن
حضرت امام رضوان الله تعالی Hay arbitro
اصلا ندیدن
نست بعدی بودن
ولی هنوز پای آرمانهاش اصطادن
و میبینید امروز آرمانهای او چه کرده
محرم و سفر اون است که اسلام را زنده نگه داشته است
از اون زمان تا امروز کسی که احیا کرده
این شعائر دینی را حضرت امام رزوان خدا بری
سبابی انشالله از این مجلس و زیارت و این تعظیم شعائر ما ببر برایشون
این احیاها این عید قدیرها
این نامی که از امیر المؤمنین علی علیه السلام برده میشه
به این وضعیت و کیفیت و این جشنها محرم و سفرش هم همین نساله
رزوان خدا بر تو این مرد
رزوان خدا بر همه اون شهدهایی که تو این مسیر جان دادن
ولی نزاشتن اینها پای مال بشه و این عرضش ها از بینده ره
خوش به سعادتتون که پای کاری استادید
امرتوه ان الله ان ینام و فی مزجه
خدا عمر کرده بود که در جایگاه من بخواهد
در مزجه من بخواهد
خودش رو فدای من کرد
این کار رو انجام داد در حالی که فداکاری کرد
فضلوه فقط فضله الله او رو بالاتر بدونید
و قطعا خدا او رو بر شما تفضل داده
و اقبلوه فقط نسبه الله
این جمعه خیلی مهمه
قبولش کنید بپذیریدش
قطعا خدا او رو نسب کرده
دوتا مطلب شد
میشود خدا نسب بکند
و مقبولیت نباشد
امر پیغمبر فقبلوه
کسی رو که خدا نسب کرده
روی برگردانی نکنید ازش
معاشرن ناس
انهو امامون من الله
امام است
و تا امامتش من الله
قلتو ببینید از جانب خداست
این مراجعه به امام رو پیغمبر داره دستور میده
کما این که هزارات اهلیه
به ای ترین مسلم
ببینید در سیر امام صادق علیه السلام
به بعد معمولا اونجا بیشتر پیدا میکنید
فرج او الى روبات احادیثنا
این روایت هایی که راجع به ولی فقیه داریم
امر امامه
فرج او فعل امره
مراجعه کنید به اونهایی که راویان حدیث ما هستن
با چه صفاتی هستن
حالا جای خودش اگر
یه وقت فرصتی بود در مورد ولایت فقیه
همون کسی که داره امر میکنه به امام
همون کس داره امر میکنه به امامت
همون کس داره امر میکنه به ولی فقیه
این کلام آخر باشه
اصلا امکان نداره
خدا توبه یه کسی که انکار کرد ولایت اونو
نمیپذیره
هیچگاه نمیپذیره
هیچگاه مغفرتی برای اون قرار نمیده
لنه اومده
امایی که اهل عدبیات عرب هم میدونن
سعادتیست که
خدا بر اساس حکمت خودش برای امت قرار داد
میشود امتی که رسول الله دیده باشن
از دین برگردن
برید از رسول الله
پیامه اکم سر آتولا و سر محلی بگیرید
برید در گذشتگان هم همین مسئله است
دیدن رسول خدا رو و با اون بودن
ولی نسبت بهش منعته
نتفنه شدن
انشالله خدا آقابت هممونو به خیل کنه
شیطون خدا رحمت کنه آقا مشتعدی رو
میگو شیطون پای ممبر نوح و ابراهیم نشسته
در این ولایت ما تمع میکنه عزیزان
چی کار کنیم حلش کنیم
چی کار کنیم تو نصفهای بعدی باشه
سریع عرض کنم با کم بود وقتمون حالا
عزیزان این تعظیم شعائر
این فریاد ها
اینا همه باعث میشه زنده بمونه
در قلب نسل بعد
باور کنین اگر همین محرم و سفر
و این ازاداری ها رو هم نداشتیم
امروز هزار تشکیل میکردن
که اصلا آیا امام حسین وجود داشته یا نه
بیرفته تو اصنه مردن
اصلا شهادتی نبوده
حالا یه قولی هستش که طرف اینجا بوده
یه قولی هم بوده تو مدینه
از این چیزا میصافده
علامه امینی رضوان الله تعالی علیه
رو همین مسئله رو بهش گفته بودن
بشینین گریه کنید
اه
معلومه شما دنبال ریای ما نیستید
شما دنبال اصلاح نیستید
میخواید اینا رو نبینن
عزیزان یکی از محققینی که
این رو دارم بدون واسطه نقل میکنم
برای یکی از این شبکه های
حالا کارای علمی میکنند
و کارای ازاداری های اهل بیترین
مستران رو پخش میکنند
و حالا کارای مختلف انجام میدن
میگفت ما یه تحقیقی کردیم
در مورد کسانی که مستفسر شدن
یعنی اومدن شیعه شدن
مستفسر معنی شیعه
حالا مذهب دیگه ای داشتن
گفت ازشون پرسیدیم کجا جرق ازد در قلب شما
این تغییر کجا بود
توی برنامه های ما
میخواستیم ببینیم کدوم برنامه رو بیشتر بسازیم
میگفت عددی هم که گفتن
من نقل قول از خودش میکنم
بالای هشتاد درصد
به ما گفتن ما این روزه های شما رو که نگاه میکردیم
خیلی تعجب میکردیم
آخه چرا اینا گریه میکنم
مگه چی شده
میرفتیم نگاه میکردیم
آخه نمیشه مگه نوی پیغمبر رو اینجوری کشته باشن
این حرف ها چیه
مسلمان ها بودن اجماع کنن
یه ها بریزن نوی پیغمبر رو اینجوری
بعد میگفت میرفتیم میدیدیم آره همین هست
میگون ما فکر میکردیم
این میزگیرت هایی که تشکیل میدیم
خیلی داره هدایت میکنه مردم رو
بالای هشتاد درصد
از کسانی که مستفسر شدن
نتیجه گوش کردن
به این روزه ها و دیدن همین چیز ها بوده
شک در دلشون ایجاد میکرده
اشاله خدا توفیق بده
تو این جشن ها که انشالله شرکت میکنیم
این طبیعی نمونم داریم
اشاله خدا توفیق بده
محرم هم نزدیک عزیزان
یه محرم خوب پر توفیق
پر از عشق آهناله
برای ابا عبدالله علیه السلام
انشالله پر از تهارت باطن
برای ما باشه
پر از تعظیم شعائر باشه
چه جشن های قدیری همون
مباهلمون چه این جشن ها همون باشه
چه در ازاداری همون
فرقی نمیکنه عزیزان
ما چه حزن همون چه فره همون
خدایی از تو میخواییم
همه اش خرج اهل بیت باشه
یه استادی داشتیم میگفتش
که فلانی دعا میکنم
برای اصراف نشید
اصراف شدن یعنی دور ریز شدن
خدای ما اصراف نشید
تو زندگیمون دور ریز نشید
همه ی وجودمون جهانمون
مالمون زندگیمون
خوشحالی و ناراحتیمون احساساتمون
خدایی همه اش رو توفیق بده
خرج اهل بیت بشه
قیر اهل بیت تو چیز دیگه
اصراف نشید که اگه شدیم
اصراف شدیم دور ریز شدیم
خدای هم
تو رو به آبروی امیر المؤمنین
و صدیقه تاهره سلام الله علیه ما
آنی و کمتر از آنی ما
رو به خودمون وامک زار
اللهم صلی علی محمد المصطفی
و عمد المشطفی
و علی المرتضی
و فاطمة الزهران
و الحسن الرضا
و جميع اوصیائی مصابح دجا
و اعلام الهدى و مدى